Приложение
При запуске будет отображаться главное меню с названием игры, 4 "кнопками":
* Создать карту
* Игра по сети
* Один компьютер
* Значок настроек
(при наведении мышки на них, надписи будут подсвечиваться)
При нажатии на режим с двумя игроками будет происходить что-то(пока не читали что именно)
	    на "один компьютер" будет предоставлен выбор управления для игроков и подтверждение готовности.
	    на режим создания карт ... сам допиши я не понимаю ничего в твоём коде

Дальше будет автоматически стартовать первый уровень(если он не пройден), иначе выбор уровней.
Выбрать можно только те уровни, на которых уже был пользователь.
С краю экрана будет кнопка паузы с кнопками: завершение, начать уровень сначала, продолжения, настройки(вкл/вкл музыки и звуков)

После поражения появляется табличка с кнопками повторить уровень или выйти в меню
При успешном завершении табличка с повторением, переходом на след. уровень, выход в меню.
На карте уровня будут расположены объекты, с которыми можно взаимодействовать:
Лава - при попадании туда водяной игрок умирает, а огненный нет
Вода - при попадании туда огненный игрок умирает, а водяной нет
Яд - умираю оба, если ступили туда
Кнопка - будет двигаться барьер (вертикальный или горизонтальный) при "наступании" на неё
Коробка - некий объект который пользователь может двигать, также коробка может нажимать на кнопки

Картинки - персонажи, объекты и т.д.
БД - уровень на котором остановились
.txt - различные логи программы, а также координаты объектов в уровне, которые и составляют сам уровень.